PROJEDEN NE ANLADIM ?
Bir Ön Uç Geliştiricileri olarak en çok karşılaştığım senaryonun kullanıcının herhangibi alandaki ve amaçtaki
datalarını görmek editlemek ve güncellemek olduğunu söyleyebilirim.

Task Projesi de bunun bir örneğiydi. Elbetteki gelişmiş projelerde daha da karmaşık durumlarla karşılaşmaktayız.
Bu karışıklıkları yönetmedeki düşünce ve yaklaşımlarımı proejye yansıtmaya çalıştım. Moduler ve standartlara uygun
geliştirme yaparak sürdürebilirlik ve ekip çalışmasına verdiğim önemi yansıtmaya gayret ettim. 
Bunları yaparken de Angular'ın bizlere sunmuş olduğu yapıları ve bileşenleri uygn biçimde kullanmaya çalıştım. Senaryoyu daha da gerçekçi
kılmak adına json-server adlı npm paketini kullanarak bir rest servis varmış gibi kodlarımı geliştirdim.
Herhangibi sebepten ötürü bakcend servislerinin hazır olmadığı projelerde tasarıma başlamak adına bu yolu izleyebiliyorum.

TEKNİK ADIMLAR
1-) Projeye bir app servise entegre ederek srevisten aldığım dataları componentlere servis ettim. Bunu yaparken Anguların 
httpClient modulunu kullandım. Arka planda rxjs'in sunmuş olduğu observable yapıyı kullanmakta.
2-) Genel flex-grid yapımı ve responsive navbarımı oluşturmak ve hız kazanmak adına bootstrap navbar yapısını 
tercih ettim. Projede kullanılacak UI kütüphanesine göre bu noktada farklı seçimler yapılabilir. B
3-) Datagrid yapısı için task notlarınla iletmiş olduğunuz dexExtrme kütüphanesi kullandım. Bu kütüphaneyi ilk defa kullanıyorum.
Bu sebepten dökümantasyonla birlikte ilerledim. Proje bittiğinde kütüphanenin genel yapısını ve bileşen davranışlarını
temelde anladığımı söyleyebilirim.
4-) Datagrid yapısı ile servis datalarımı da entegre ettikten sonra projedei genel görünümüm tamamlanmış oldu. Bu süreçte sürekli
olarak css yapılarını da düzenliyor haldeydim.
5-) Action Butonların da uygulamaya eklenmesiyle yeni veri ekleme, locale kaydetme gibi işlem adımlarını gerçekleştirdim. Bu esnada
Form yapımı ve form validasyonunu oluşturdum.
6-) Genel olarak uygulamayı test ettikten sonra (kullanarak) gördüğüm ufak bugları fix ederek projeyi tamamladım.
